# 어떻게 노트에 정리하면서 문제 풀이를 할까요?

1) 문제의 제약조건
2) input, output으로 나오는 과정을 손으로 해본다.
3) 내가 어떤 변수를 활용할지 
4) 내가 어떤 조건/반복을 활용할지

========
5) edge case?
문제를 풀이하는 과정을 하다보면 자연스럽게 생각난다. 

# 문제 풀이 자체가 어려운 사람
내가 무엇을 이해 못하고 있는지, 무엇이 잘못되고 있는지 

# 코드리뷰 전에 환기
'코드'로 이야기하는 것
'코드'만 이야기하는 것 

<파이썬은 모든 것이 객체(object)>

함수(fuction)는 기능의 조각  -> 블랙박스
사용자 정의 함수로서 직접 정의해서 블랙박스를 만드는 경험을 했다.
input().split()
이번주 월요일에는 메서드라는 것을 이야기했다.
메서드는 문자열을 스플릿해,  어떠한 대상이 있으면 행동하는 내용이 메서드다.
어떤 특정 객체 내에 있는 특정한 함수라고 말씀

<객체(컴퓨터과학에서)>
-> 클래스에서 정의한 것을 토대로 메모리(실제 저장공간) 할당된 것 

객체 지향 프로그래밍 -> 컴프의 페러다임중 하나이다.
컴프를 명령어의 목록에서 보는 것에서 벗어나 여러개의 독립된 단위
즉 객체들의 모임으로 파악하고자 하는 것, 각가그이 객체는 메세지를 주고 받을 수 있다.

파이썬은 모든 것이 객체니까 얘가 가지고있는 정보들이나 행동들이 있다. 
실제로 우리 복소수.real
(3+4j).real() -> 실수부의 값만 받을 수 있음
리스트.정렬() -> 순서대로 정렬됨 

<타입(종류)를 클래스라고 부를것이고 각가의 값(실제 사례)들을 인스턴스라고 부를 것이다.>
나만의 타입을 클래스로 만들어서 각각 리스트 여러개를 만들어서
내가 만든 타입으로 쓸래 
이게 바로 객체지향프로그램이다. 


