<정규화>
-> 크고 제대로 조직되지 않은 테이블들과 관계들을 작고 잘 조직된 테이블과
관계들로 나누는 것 (구조화)
rdb 설계 단계에서 중복을 최소화하여 데이터를 구조화하는 과정

정규화 진행 테이블을 보면, 우리가 지금까지 이렇게 데이터가 들어가는 것을 처음본다.
하나의 필드안에 0001로 시작하는 번호로 시작한다. 상품 코드인 것 같다. 
품목명이 나오고 개수도 나ㅓ온다. 콤마가 있고 또 다른 제품이 이어서 나온다.
익숙하지 않은 테이블의 형태가 등장
어떻ㄱ 정규화라는 작업을 통해서 옳은 방햐의 데이터베이스 구조로 만들지 고민

<제1정규화>
조건: 데이터베이스의 각 필드에는 하나의 값만 저장해야 함
반복되는 부분을 찾아서 테이블을 분할, 기본키가 될 필드를 작성 
-> 주문상품이 조건이 어긋나니까, 분리시켜줌 
-> 주문상품을 3개의 필드로 분할

*유사하게 정보를 저장하는 두 개의 필드가 있어서는 안됨

<제2의 정규화>
키의 역할을 할 수 있는 것을 찾기
상품코드, 상품명은 상품코드에 종속적이다. 

<제3정규화>
키가 가진 데이터쪽에 중복이 없는지 찾아봐야한다. 
예를 들어, 영자가 이름을 바꿔버리면 문제가 생긴다. 같은 사람인지도 구분하기 힘들다. 
포인트는 사람들을 명확하게 식별할 수 있어야한다. 
회워번호를 만들어준다. 주문 테이블을 주문과 회원으로 분할

제3정규화는 데이터쪽에서 중복을 찾는 것!! 키가 아니라!

<정규화 목적>
* 데이터를 쉽게 관리하기 위해
- 하나의 데이터를 무조건 한 곳에만 위치하도록
- 테이블 간의 관계는 키를 통해 형성
- 데이터를 변경하더라도 한 곳만 변경하는 구조 확립

02. 데이터 모델링
설계 도면을 어떻게 작성하고, 도식화하는지 

ER다이어그램 -> 회원 테이블, 게시글 테이블, 댓글 테이블 따로
이 3개를 데이터베이스 모델링을 한다고 했을 떄,
ERD로는 어떻게 표현할 수 있나?
ENTITY는 3개 (회원, 게시글, 댓글)

게시글과 댓글의 관계에서 FK를 가질애는 댓글이 가질 것 -> 글에 대한 FK

회원과 글과 댓글의 서로의 관꼐를표시 
마름모로

 
