mdn에 있는 문법 중에서 휴지통 표시가 있는 것은
쓰지마라는 표시이다. 

하단 레이아웃에 영향 
과거의 본인, 
변하지 않는 위치, 앱솔루트 

1. FLOAT
<CSS Float>
-> 요소를 띄워서 텍스트 및 인라인 요소가 그 주위를 감싸도록 하는 배치
띄워서 : 왼쪽 혹은 오른쪽으로 띄워 normal flow에서 벗어남
우리 어제 z축 배웠죠? 

플롯트 탄생 배경
목적자체가 신문레이아웃 같은거를 만들려고 사용된거임
이미지 같은거를 플롯트 하면 이미지주변을 감사게 됨
이런 간단한 레이아웃을 위해서 도입한게 플로트 

넨이버가 플롯트의 과거의 기록이 남아있음 
개발자 도구에서 플롯트가 어디에서 사용되고 있냐면 메뉴바??

반응형 웹페이지 
뷰포트에 따라서, 페이지가 달라지는데? 스타일링을 각자 해줘야함
이게 바로 반응형 레이아웃 / 

 
css flexbox
요소를 행과 열 형태로 배치하는 1차원 레이아웃 방식
'요소 간 공간 배열과 정렬'

1차원이라면 총 4방향이 나온다. 
좌에서 우쪽/ 우에서 좌 

주 축 -> flex item 
기본적인 방향은 메인스타트가 왼쪽으로 되어있어요.
기본방향, 

주축은 가로 
크로스축은 세로 이렇ㄱ 외우면 안된다!!!

메인축의 방향이 바뀔 수 있다. 그렇게되면 교차축이 수평이 된다. 
가로세로로 외우면 안된다. 교차축은 
지금 이렇게 수직으로 되어있는 이런 방향에서는 어디부터 
위에서부터 시작합니다. 

좌에서 우, 상에서 하 

<flexbox 기본 사항>
너네 가운데 정렬해 부모에게 속성값을 줘서 조정한다.
플렉스라는 값을 가지게되는 코드
본인의 바로 아래에서만 컨트롤 합니다.
1차 자식 요소들이 플렉스 아이템
플레스 컨테이너라는 개념 

컨테이너 안에서 정렬이 되는, 
플렉스 박스는 메인 액시스만 기억하면 된다. 


플렉스디렉션 -> 주축
플렉스랩 -> 개행

콘텐트는 여러행 / 아이템스는 행1개 / 셀프는 요소1개

flex-grow 

부모가 될 플렉스 컨테이너 요소를 선택해서

각자 배분 
