지금까지는 css 기본사항, 텍슽트 및 박스 스타일링
이제부터는 박스를 움직이기
오늘부터는 css의 레이아웃에 더 집중할 것임

<css 레이아웃>
각 요소의 위치와 크기를 조정하여 웹 페이지의 디자인을
결정하는 것

2. 포지션
css position
좌측 상단부터 블락은 다음라인으로 넘어가고
인라인은 옆으로 요소들이 가는데요 그거를 노멀플로우라고함
일반적인 흐름에서 우리는 계속 유지를 했는데
그 안에서 레이아웃을 했는데
그 요소를 이제 끄집어 낼 것임
-> 다른 요소 위에 놓기, 화면 특정 위치에 고정시키기 등
블락의 방향과 인라인의 방향
항상 시작점은 좌측상단, 이 흐름에서 빼낸다는 것이다.
어디 위에 올려놓거나 혹은 어디에 고정시켜버리거나
이런것들을 하겠다
오늘의 가장 큰 목표다. 

포지션의 이동방향
3차 그래프?? 박스를 4방향으로 움직일 것
탑, 라이트, 레프트, 바텀
z축 방향이 있으
ㅁ우리가 1차워적으로 생각하면x축과 y축이 있는데
모니터 방향으로 봤을 떄 우리 얼굴로 쏘는 방향이 있음
그것ㅇ르 z축이라고 한다. 

스태틱 -> 기본 / 랠러티브 -> 상대 / 앱솔룻 -> 절대
픽스드 -> 고정 / 스티키 -> 끈끈이

포지션의 역할, 

실제 서비스에서 앱솔루트를 어케 쓰냐?
어떤 것들 요소들이 있는데, 이런것들 위에 쏙 겹쳐서 올릴 때 쓴다. 

z-인덱스


