가상환경을 만들어서
이 안에서 별도로 0부터 세팅을 하는 것이다.
이렇게 되면 서로 맞출 수 있다. 
글로벌을 신경 쓸 필요가 없다.
우리 가상환경 만들어서 장고 몇버전을 하자!
서로 완전 독립적인 환경에서 개발하고 있지만 
같은 환경에서 할 수 있다.

환경을 공유를 해야한다.
3번 팀원이 추가가 되었어요. 프로젝트 도중에
의존성 목록
서로 라이브러리 들은 서로 각자 설치를 하지만
서로 의존 되어있고, 서로에게 영향을 주는 것들이
있어요
그런 목록을 메모장 파일로 하나 만들어주고 
이것을 넘겨주는 것이다. 환경을 넘겨주는게 아니라
환경이 기록된 기록지를 넘겨주는 것이다.
3번 팀원입장에서는 빈가상환경을 만들고 가상환경 
안에서 의존성 목록 받은 카드를 통해서
설치를 하는 것이다.

3명이 개발을 하고 있는 환경이 일치하게 되는 것이다.
서로 다른 컴퓨터지만 동일한 환경에서 개발을 할 수 있게 된다. 
 가상환경을 이해를 해야, 장고 프로젝ㅌ트를 만들 때마다
가상환경을 만드니까 이해야한다. 

<장고 프로젝트 생성 전 루틴>
1. 가상환경 생성
2. 가상환경 활성화
3. 장고 설치
4. 의존성 파일 생성 (패키지 설치시마다 진행)


