<기업 정리>

우아한 형제들(배달의 민족, Tech)

직무 배민스토어 서비스실 배민스토어 웹 프론트개발팀 프론트엔드 개발자
함께 할 팀을 소개할게요]

- 배민스토어웹프론트개발팀은 배달의민족의 커머스 서비스의 웹 프론트엔드 영역을 맡고 있어요. B마트, 배민스토어, 배민쇼핑라이브, 전국별미 등 다양한 배민 내 커머스 서비스와 어드민을 개발/운영해요.
- 배달의민족의 커머스가 빠르게 성장하고 있어요. 비마트, 배민스토어, 배민쇼핑라이브 등 많은 커머스 프로덕트들이 빠르고 문제없이 운영될 수 있도록 코어를 개발하고 비즈니스에 유연한 아키텍처를 만드는 것에 집중하고 있어요.
- 현재 팀에 총 14명의 엔지니어가 함께 개발하고 있어요. 개발을 하며, 다양한 팀원의 생각으로 서로가 협력하며 성장해나가고 있어요.
- 위클리 회고, 프로젝트 회고를 통해 부족한 점을 빠르게 개선해나가고 있어요. 그 외에도 문서화/온보딩/코드리뷰/스터디 등 성장을 위한 여러 문화가 운영되고 있어요.

주요업무
[합류하면 이런 업무를 할 수 있어요]

✔ 배달의민족 서비스 웹 디자인 시스템 / 커머스 서비스 웹 디자인 시스템
: 모바일과 데스크톱 서비스에서 쓰일 수 있는 공통 컴포넌트를 제작해요.

✔ 배달의민족 앱 내 웹 화면(장바구니, 주문, 결제, 상품 등)
: 배달의민족의 B마트/배민스토어/배민쇼핑라이브/전국별미 모바일 웹 서비스를 개발/운영해요.

✔ 커머스 서비스의 상품과 주문 등을 열람하고 등록하는 통합 셀러오피스
: 실제 상품을 팔고자 하는 셀러 분들이 배달의민족의 커머스 서비스에 등록하고 팔 수 있도록 업무용 오피스를 개발/운영해요.

✔ 임직원이 서비스를 운영하는데 필요한 어드민 콘솔
: 서비스를 임직원이 잘 운영할 수 있도록 어드민 콘솔을 개발/운영해요.

✔ 앞으로 이런 것도 개발/운영할 예정이에요.
배달의민족 커머스 PC 웹 서비스: PC 웹을 통해서 배달의민족 커머스를 만나볼 수 있는 서비스
배민쇼핑라이브 영상 편집 서비스: 쇼핑라이브에서 촬영한 영상을 간단하게 편집하는 서비스
WYSIWYG 에디터를 활용한 상품 콘텐츠 에디터: 상품 콘텐츠를 쉽고 빠르게 제작할 수 있도록 돕는 에디터 서비스

✔ 팀에서 효율적으로 개발에 집중할 수 있도록 이런 것도 만들고 있어요.
: 프론트엔드 데브옵스 (리뷰어 배정, 데일리 문서 생성, 리포트 전송 등 단순 반복 작업은 자동화해요)


[합류하시면 이런 경험도 할 수 있어요]

✔ 디자인시스템 개발/운영 경험
: 디자이너와 개발자 사이의 언어를 맞추고 개발자 입장에서 쉽게 사용할 수 있는 컴포넌트를 설계하고 개발해 볼 수 있어요. 좋은 컴포넌트는 무엇인지 고민하고, 시맨틱 웹과 접근성에 기반한 개발 경험을 쌓으실 수 있어요.

✔ 배달의민족 앱 개발/운영 경험
: 5000만 배달의민족 고객이 사용하는 앱 화면을 개발해 볼 수 있어요. 앱과 웹 커뮤니케이션을 위한 규칙(브릿지, 인터페이스)을 정의하고 기획자/디자이너와의 튼튼한 기획 협의를 통해 대고객이 문제없이 사용할 수 있는 앱을 만드는 경험을 해볼 수 있어요.

✔ 대량의 데이터를 조작하는 오피스 개발 경험
: 상품을 판매하는 셀러가 대량의 데이터를 쉽고 빠르게 조작할 수 있도록 많은 입력이 필요한 폼 데이터를 최적화하고 개선하는 경험을 할 수 있어요.

✔ 통합된 개발 환경에서 사이드 이펙트를 고려한 개발 경험
: 다양한 프로젝트가 속해있는 모노레포에서 공통 로직과 컴포넌트를 사용하면서 여러 프로젝트의 영향도를 파악하고 고도화하는 경험을 할 수 있어요.

✔ 백엔드/인프라 개발 경험
: 팀 내 데브옵스, BFF 등 여러 서버 개발도 함께 해볼 수 있어요.

✔ 많은 프론트엔드 개발자와의 협업 경험
: 정말 많은 팀원과 업무를 진행하면서, 서로 성장하는 경험을 할 수 있어요. 팀원이 많아서 생기는 문제를 해결해보고, 코드리뷰 및 자동화 과정을 경험할 수 있어요.

자격요건
[이런 분과 함께하고 싶어요]

- 적극적인 의사소통을 통해 주도적으로 문제를 해결하고, 필요한 부분을 개선/개발 하는 분이면 좋겠어요.
- 어떤 기술에 대해 단편적으로 접근하는 것이 아니라, 깊게 고민해보신 분이면 좋겠어요.
- TypeScript를 잘 쓰기 위해 노력하신 경험이 있으면 더 좋아요!
- 실무 경험이 3년 이상 있는 분이면 좋겠어요.

[저희는 이런 기술을 사용하고 있어요]

- 사용 언어: TypeScript, JavaScript
- 코어: React, Next.js, MobX, Nest.js, React Query, Emotion.js
- 환경: Node.js, Turborepo, pnpm workspace
- 업무 도구: GitLab, Confluence, Jira, Figma, Slack

우대사항
• TypeScript 개발 및 운영 경험이 있으신 분
• 페어 코딩 및 코드 리뷰 경험이 있으신 분
• 단위 테스트, 통합 테스트 자동화 및 배포 자동화 경험이 있으신 분
• 웹사이트 성능 측정 및 최적화 경험이 있으신 분
• 웹사이트 보안에 대한 이해
• Javascript 관련 오픈 소스 기여 경험이 있으신 분
• 백앤드 서비스 개발 경험 및 Database에 대한 이해 (RDBMS, No-SQL)

혜택 및 복지
[우아한혜택 미리보기]
- 정규직 입사 시, 기본 연봉의 20%를 사이닝 보너스로 지급! (단, 근속조건 2년)
- 일한 만큼 드립니다. 주 32시간 근무 초과시 분 단위로 지급되는 연장수당
- 일을 더 잘하기 위한 근무제도 혁신은 계속된다, 지금은 주 1회 오프라인 출근! & 매월 10만원의 재택근무 지원금 지급
- 재택근무에 진심인 회사! 최고의 재택업무 환경 제공 (허먼밀러에어론의자, 모션데스크, 5K모니터 중 택1 지급)
- 연 200만원 복지포인트 지급
- 가족까지 챙겨드려요. 본인, 배우자, 자녀, 양가 부모님까지 단체상해보험 제공
- 주택자금 대출 이자 지원! 집 걱정을 덜어드려요.
- 최신형 장비 2년마다 지원! (맥북 프로, 윈도우 중 선택)
- 엄마, 아빠를 위한 다양한 지원 - 산후조리원비, 우아한 어린이집, 육아기 근로시간 단축, 우아한 예비 엄마/아빠 제도

[입사 후 생활 미리보기]
- 일할 땐 일하고, 쉴 땐 푹~ 쉬는 주 32시간제! 월요일 오전은 쉬어요. (화~금요일은 7시간 근무)
- 배경음악(BGM)이 흐르는 카페 같은 오피스 (업무몰입도 UP, 잡담 UP)
- 좋아하는 일을 하고 싶은 공간에서, 영감을 주는 스마트오피스
- 매주 대표와 직원들이 자유롭게 의견을 나누는 소통의 장, 우수타 (우아한수다타임, 정말 수다 많이 떨어요)
- 관심과 애정으로 구성원을 챙깁니다, 피플실! 배민다운 문화를 구성원과 함께 가꿔가요~
- 자기성장에 필요한 도서구입비 무제한 지원. 서점에선 살까 말까 망설이지 않아요.

#주32시간 #재택근무 #단체보험 #도서비지원 #사이닝보너스

※ 입사지원 안내사항
- 입사지원 ▶︎ 서류전형(코딩테스트) ▶︎ 면접전형 ▶︎ 최종합격
- 채용 프로세스 상 서류전형 이후부터는 우아한형제들 내부 시스템을 통해서 면접전형이 진행됩니다.
- 서류전형 합격 시 우아한형제들 채용 시스템에 지원서 등록 절차가 한 번 더 진행됨을 사전 안내드립니다.
- 원활한 채용 진행을 위해서 번거로움을 드리는 점 양해 부탁드립니다.


==============
오지스 (프론트 개발자(주니어))

오지스는 2018년 설립된 회사로 사원수 54명 규모의 중소기업입니다. 서울 영등포구 여의대로 108(파크원 타워1)에 위치하고 있으며, 크로스 체인 기술 및 블록체인 금융 시스템 제공사업을 하고 있습니다.

주요업무
ㆍKLAYstation, KLAYswap, Belt Finance, Meshswap 등 DeFi 서비스를 위한 프론트엔드 시스템을 개발 및 운영
ㆍOrbit Bridge, XRP Bridge, Klaytnscope 등 블록체인 서비스를 위한 프론트엔드 시스템을 개발 및 운영
ㆍ여러 유형의 블록체인 / 지갑 서비스와 연동해 다양한 형태의 블록체인 서비스를 안정적으로 사용자에게 제공하는 서비스 개발
ㆍ여러 백엔드 시스템과 연동해 보다 안정적인 서비스 제공을 위한 기술 과제를 도출 및 적용 (블록체인 서비스의 특성상 프론트엔드의 안정성이 백엔드보다 더 중요)
ㆍ실용적이고 사용자 친화적인 서비스를 추구

자격요건
ㆍReact, Vue, Angular 중 1개 이상 기반의 SPA 웹 애플리케이션 경험을 보유하신 분
ㆍ타 서비스 SDK나 라이브러리, API등을 연동한 개발 경험을 보유하신 분
ㆍ스타일시트를 수정할 수 있는 분
ㆍ새로운 기술을 배우는 데 거부감이 없으신 분
ㆍ나이 / 성별 / 학력 / 전공 무관

우대사항
ㆍ블록체인 서비스(코인 투자 제외) 이용 경험을 보유하신 분
ㆍ스타일 시트 렌더링 최적화에 대한 경험을 보유하신 분
ㆍRedux, Mobx 등 상태 관리 패턴 사용 경험을 보유하신 분
ㆍ프론트엔드 라이브러리 제작 경험을 보유하신 분
ㆍWebpack에 익숙하신 분
ㆍCI / CD 경험을 보유하신 분
ㆍ상용 서비스의 기획, 배포, 운영 경험을 보유하신 분

혜택 및 복지
ㆍ연금, 보험 : 국민연금, 고용보험, 산재보험, 건강보험, 퇴직연금
ㆍ휴무, 휴가, 행사 : 주5일 근무, 시차출퇴근제, 연차, 경조휴가, 반차, 반반차, 산전후 휴가, 육아휴직 등
ㆍ보상, 수당, 지원 : 퇴직금, 각종 경조금, 연월차수당, 야간 교통비 지급 등
ㆍ사내시설 : 휴게실, 카페테리아 등
ㆍ생활편의 : 건강검진, 조식 제공

==== 
스프린트 
스프린트는 건강 관리, 그 중 불편했던 식단 기록을 혁신적으로 바꾸고 있습니다 헬스케어 개발 
스프린트 팀은 누구나 꾸준히 건강 관리를 할 수 있게 도와준다는 미션 아래 꾸준히 할 수 있는 환경을 만들어주기 위해 고민하고 실험하고 있습니다.

- 스프린트는 건강 관리, 그 중 불편했던 식단 기록을 혁신적으로 바꾸고 있는 스타트업입니다. 미친듯이 편리한 사용성으로 업계 평균 대비 높은 리텐션을 달성하고 있습니다.
- 출시 후 마케팅 집행 없이 순수 유입과 사용자 간 추천만으로 꾸준하게 성장하고 있습니다. 좋은 제품을 만들어 초기 사용자를 만족시키고 만족한 사용자가 주변 사람을 데려오는 모델로 커가고 있습니다.
- 비전을 같이 바라봐주는 든든한 투자자님들에게 성장성과 사업성을 인정받아 투자를 받았습니다. 또 여러 유명 기관투자자에게서 투자 제안을 받고 있습니다.
- 꾸준한 성장과 탄탄한 재방문율을 바탕으로 대한민국 뿐만 아니라 전 세계 사용자에게 새로운 가치를 전달하려고 합니다.

Product Engineer 프론트엔드 / 백엔드 개발자
담당업무
◽️ 안정적이고 높은 성능을 가진 모던 웹 애플리케이션 개발
◽️ Git 플로우를 통한 전체적인 소프트웨어 프로세스 관리 및 테스트
◽️ 서비스 운영 모니터링 및 장애 대응


자격요건
◽️ 꾸준하게, 높은 품질을 가진 산출물을 약속한 시간 안에 만들 수 있는 팀 플레이어
◽️ 현재 방식에 만족하지 않고, 생산성을 더 올릴 수 있는 방법을 끊임없이 고민하는 팀 플레이어
◽️ 알맞은 때에, 좋은 커뮤니케이션 능력으로 피드백을 주고 받는 것을 즐기는 팀 플레이어


우대사항
◽️ 소프트웨어 개발 경력 1년 이상 혹은 그에 준하는 실력
◽️ Kotlin / Sprint Boot 사용 경험
◽️ Angular / TypeScript 사용 경험
◽️ 서비스 운영 경험 및 모니터링 경험이 있으신 분
◽️ 문제 정의 능력이 뛰어나고, 현재 할당된 리소스에 따른 우선 순위 설정이 뛰어나신 분
◽️ 개발 및 운영을 하면서 예상되는 문제를 예측할 수 있고, 미리 대응 할 수 있는 준비를 하실 수 있는 분

=================
어벨브 
-> 스마트팜 회사 
스마트팜 시스템 제어 개발

담당업무
- 스마트팜 생육환경 제어 시스템 개발

자격요건
- Python 경험이 있으신 분
- Arduino 및 C++ 경험이 있으신 분
- git 등 개발 협업 툴 활용 경험이 있으신 분
- 리눅스에 대한 사용 경험이 있으신 분

우대사항
- 스마트팜에 대한 관심이 있으신 분
- Arduino나 MCU를 활용한 프로젝트 경험이 있으신 분
- Qt, WPF, Electron 등 GUI 툴킷에 대한 경험이 있으신 분
- 네트워크에 대한 경험이 있으신 분
- 소통이 원활하신 분

=============
앤츠(AENTS)
엔츠(AENTS)는 Footprints to Net Zero 라는 비전을 가지고 기업의 탄소중립을 측정하고 관리하는 SaaS 플랫폼을 개발하고 있는 스타트업입니다.
Scope 1, 2, 3 를 모두 포함하는 기업의 실시간 탄소 발자국을 측정하고 관리해주는 탄소회계 SaaS 제품을 개발하고 있으며 앞으로 탄소 리포트의 공유, 맞춤형 감축 프로젝트의 연결과 검증, 
공급망 탄소 모니터링, 자발적 탄소 배출권 거래(VCM) 등으로 사업을 확장하여 기업이 데이터에 기반해 탄소중립을 측정하고 관리해나갈 수 있는 플랫폼을 제공하고자 합니다.
개발팀 팀원들은 탄소 배출량의 측정, 분석, 공유 그리고 감축과 거래까지 기업이 탄소중립을 데이터로 측정하고 관리할 수 있는 솔루션 엔스코프를 함께 개발하고 서비스합니다.