# API 

## 1. API란?
      * Application Programming Interface
      * 컴퓨터나 컴퓨터 프로그램 사이의 연결
      * 일종의 소프트웨어 인터페이스이며 다른 종류의 소프트웨어에 서비스를 제공
      * 사용하는 방법을 기술하는 문서나 표준은 API 사양/명세(specification)

  🚩예를 들어, <기상청>의 소프트웨어 시스템에는 일일 기상 데이터가 들어 있다. 휴대폰의 날씨 어플은 API를 통해 이 시스템과 '대화'하여 휴대폰에 매일 최신 날씨 정보를 표시한다.  (출처: AWS 홈페이지) 

  💛 API는 관련 없는 두 어플리케이션이 서로 통신할 수 있도록 하는 소프트웨어 중개자✨

## 2. API는 언제 사용하느가?
      * API는 서로 다른 두 시스템이 서로 액세스해야 하거나 외부 소프트웨어를 기존 시스템에 결합해야 하는 경우와 같이 소프트웨어 개발 시나리오의 모든 시점에서 사용할 수 있다. 
👍 API는 최신 소프트웨어를 혼합하여 사용하는 모든 조직에 필수!

## 3. API를 사용하는 이유?
      * API를 통해 자체 소프트웨어 및 데이터 사용을 소유하지 않은 어플리케이션과 데이터로 확장할 수 있다.
      * 기능 향상, 비용 절감, 시간 절약, 기술 혁신 그리고 운영 간소화 등 다양한 이점이 있기 때문이다.

## 4. API는 어떻게 작동하는가?
      * API 아케텍쳐는 일반적으로 클라이언트와 서버 측면에서 설명할 수 있다. 요청을 보내는 어플리케이션을 클라이언트라고 하고, 응답을 보내는 어플리케이션을 서버라고 한다. 
      * 따라서, 날씨의 예에서 
  
      ✔ <기상청의 날씨 데이터베이스> : 서버
      ✔ <모바일 앱> : 클라이언트 

      API는 생성된 시기와 이유에 따라 4가지 방식으로 작동한다. 
  
      1) SOAP API
  
      => 단순 객체 접근 프로토콜을 사용, 클라이언트와 서버는 XML을 사용하여 메시지를 교환한다. 과거에 더 많이 사용되었으며 유연성이 떨어지는 API

      2) RPC API

      => 원격 프로시저 호출이라고 한다. 클라이언트가 서버에서 함수나 프로시저를 완료하면 서버가 출력을 클라이언트로 다시 전송한다. 

      3) Websocket API

      => JSON 객체를 사용하여 데이터를 전달하는 또 다른 최신 웹 API 개발, WebSocket API는 클라이언트 앱과 서버 간의 양방향 통신을 지원한다. 서버가 연결된 클라이언트에 콜백 메시지를 전송할 수 있어 REST API보다 효율적

      4) REST API 

      => 오늘날 웹에서 볼 수 있는 가장 많이 사용되고 유연한 API이다. 클라이언트가 서버에 요청을 데이터로 전송한다. 서버가 이 클라이언트 입력을 사용하여 내부 함수를 시작하고 출력 데이터를 다시 클라이언트에 반환한다.  

## 5. API 사용하는 방법
      💜API 사용 전 준비 사항 : 
      API 사용 전 준비 작업: API 사용을 위해서는 개발자 계정이 필요하고 API 키, 액세스 토큰 등의 인증 정보도 필요할 수 있습니다.

      API 문서 참조: API의 기능과 사용 방법, 매개변수, 반환 값 등에 대한 문서를 자세히 읽어보세요.

      API 호출: API의 주소(URL)와 필요한 매개변수를 사용하여 API를 호출할 수 있습니다. 일반적으로 API 호출은 HTTP 요청(GET, POST 등)으로 이루어집니다.

      API 결과 활용: API 호출이 성공하면 API는 결과 데이터를 반환합니다. 이 데이터는 응용 프로그램이나 웹 서비스에서 활용할 수 있습니다.

      위의 단계는 API를 사용하는 기본 프로세스입니다. 구체적인 방법은 API의 문서와 사용하는 프로그래밍 언어에 따라 다릅니다.  



